Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Employees have access to view the Staff Gallery, which contains the photos & names of their co-workers. This is a great way to familiarize themselves with whom they work, and also a great way to remember names.
zh_cn: 员工可以访问查看员工库，其中包含的照片和他们的同事的名字。这是一个伟大的方式，熟悉他们的工作本身，也是一个伟大的方式来记住名称。

source: Providing staff with 24/7 access to their upcoming schedules eliminates the need for them to call or come in just to find out when they work.
zh_cn: 提供24/7访问他们即将推出的时间表的工作人员无需为他们打电话或只是为了找出他们的工作时。

source: Available Shifts
zh_cn: 可移

source: ShiftPlanning allows you to create 'Open Shifts'. This allows employees to logon and select which days they would like to work (with managers approval).
zh_cn: ShiftPlanning允许你创建“开放式移&#39;。这使员工登录和选择这天，他们想工作（经理批准）。

source: Keeping open lines of communication is important at any business. ShiftPlanning provides a safe communication system to discuss work related issues, ask questions or simply just to check in.
zh_cn: 保持畅通的沟通是很重要的，在任何业务。 ShiftPlanning提供了一个安全的通信系统，讨论相关问题的工作，提出问题，或只是简单地办理登机手续。

source: Collecting Data
zh_cn: 收集数据

source: ShiftPlanning provides a forms that you can print that will help you collect staff information for the first time. This includes fields such as: e-mail, availability, phone number, address, etc.
zh_cn: ShiftPlanning提供了一种形式，您可以打印，将帮助您收集人员首次信息。这包括领域，如：电子邮件，可用性，电话号码，地址等。

source: Mobile Version
zh_cn: 移动版

source: Access a mobile version of ShiftPlanning's staff scheduling software from any web enabled mobile device. This means you have access to ShiftPlanning from anywhere, at any time.
zh_cn: 从任何网络功能的移动设备访问ShiftPlanning的工作人员调度软件的移动版本。这意味着你必须在任何时候访问随时随地ShiftPlanning，。

source: Employee Performance
zh_cn: 员工绩效

source: ShiftPlanning has built-in reporting to let you easily track the performance of your staff. Who is coming in late? Missing the most shifts, etc.?
zh_cn: ShiftPlanning有内置的报告，让您轻松地跟踪您的员工的表现。谁是未来下旬？缺少变化，等等？

source: Allowing employees to update their changing availabilities, means that you always have the most accurate data when you go to make the schedule.
zh_cn: 让员工更新不断变化的供应量，这意味着你始终拥有最准确的数据，当你去作的时间表。

source: With the built-in Vacation System employees can request time off. Once a manager has accepted that time off, it will save in the system so that the employee can't be booked by mistake.
zh_cn: 与内置的休假制度的员工可以要求休息时间。一旦经理人已经接受了那个时候，它会保存在系统中，使员工不能被错误地预订。

source: ShiftPlanning generates a Karma score for your employees based on their attendance records and other factors. This is a unique variable that you can use when prioritizing shift allocations, or for bonuses, and more.
zh_cn: ShiftPlanning产生噶为您的员工对他们的考勤记录和其他因素的得分。这是一个独特的变量，您可以使用优先分配的转变，或奖金，更时。

source: At a glance as soon as you login to our staff scheduling software we'll let you know what has happened since you were last online, as well as remind you of all outstanding action items.
zh_cn: 一目了然，尽快为您登录到我们的工作人员的调度软件，我们会让你知道发生了什么事，因为你是最后上线，以及提醒你的所有悬而未决的行动项目。

source: Quickly find out who is (or should be) working right now. Is an employee scheduled, but hasn't shown up yet? ShiftPlanning will allow you to quickly get in contact with them.
zh_cn: 迅速找出谁是​​（或应该）工作。是雇员的计划，但一直没有显示？ ShiftPlanning将让你迅速得到与他们接触。

source: Share documents within ShiftPlanning's secure application to enable provide everyone in your organization with convenient access.
zh_cn: ShiftPlanning的安全应用程序内的共享文件，使组织中的每个人提供方便。

source: Staff Communication - Intranet - Workforce Management
zh_cn: 员工沟通 - 联网 - 劳动力管理

source: Staff Communication & management made easy!
zh_cn: 员工沟通与管理变得容易！

source: Whether sending a message, posting an event, or sharing a file - with ShiftPlanning your employee staff room is always open.</p><p>ShiftPlanning's online environment is comfortable for your staff, and helps promote improved communication and team work leading to increased productivity and ultimately profits for your business.
zh_cn: 是否发送消息，张贴事件，或共享文件 - 与ShiftPlanning雇员的工作人员房间始终是敞开的。</p><p>ShiftPlanning的在线环境舒适，为您的员工，并有助于促进更好的沟通和团队工作，从而为您的企业提高生产力和最终利润。

source: Keep communication lines open
zh_cn: 保持开放的通信线路

source: ShiftPlanning helps you put your employees in control of their own schedules. Employees have the ability to check their upcoming schedule, request shifts, set their availability, request vacations, trade shifts, and more.
zh_cn: ShiftPlanning帮助你把你的员工在控制自己的时间表。员工有能力检查其即将推出的时间表，要求的变化，其可用性，请求休假，贸易转移，更多的设置。

source: At a glance as soon as you login we'll let you know what has happened since you were last online, as well as remind you of all oustanding action items.
zh_cn: 一目了然，尽快为您登录我们会让你知道发生了什么事，因为你上次在线，以及提醒你的所有奥斯坦丁行动项目。

source: Payroll Calculator Totals and Records Employee Payroll from Time sheets
zh_cn: 薪金计算器汇总和考勤表记录员工薪资

source: ShiftPlanning provides the easiest way to calculate working hours of employees and export directly for online payroll processing.
zh_cn: ShiftPlanning提供了最简单的方法来计算员工的工作时间和网上工资单处理直接出口。

source: payroll reporting, payroll calculator, ShiftPlanning, payroll software, small business accounting
zh_cn: 工资报表，工资计算器，ShiftPlanning，工资软件，小企业会计

source: Payroll Calculator for Online Payroll Processing
zh_cn: 薪金计算器在线薪资处理

source: ShiftPlanning's online workforce management application is completely integrated meaning that all your data from your schedules to your actual employee's clocked time can be taken directly to payroll for online processing.</p><p>Pulling reports and exporting data to your favorite payroll application is as easy as a click of the mouse. Data can be used from our shift confirmation and online time clocking system as well as from your own custom export/reports.
zh_cn: ShiftPlanning的在线人力资源管理中的应用完全集成的意义，所有的数据从你的时间表，以您的实际雇员的主频时间可以直接在线处理工资单。</p><p>拉动报告和数据导出到您最喜爱的工资单应用程序，只要点击鼠标一样简单。数据可用于从转移的确认和在线时间的时钟系统，以及从自己定制的出口/报告。

source: Full Data Access to payroll calculator
zh_cn: 完整的数据访问工资计算器

source: With ShiftPlanning you have full access to your data. We provide tons of export options from individual schedules, employees to full account export. Data can also be accessed through our Data API.
zh_cn: 与ShiftPlanning，你有完全访问您的数据。我们提供出口选择充分考虑到出口，从个人的日程，员工万吨。数据也可以通过我们的数据API访问。

source: Data Export
zh_cn: 数据导出

source: Integration with your favorite small business payroll software
zh_cn: 与您最喜爱的小企业薪资软件​​集成

source: ShiftPlanning is already enabled to work with 3rd party payroll processors such as ADP, Paychex, Quickbooks and tons more! Through direct exports your data seamlessly flows between your schedule and time-sheets into your payroll!
zh_cn: ShiftPlanning已经启用ADP，以Paychex，QuickBooks和万吨以上，如工资与第三方处理器的工作！通过直接出口的数据无缝地流入你的工资之间的日程和时间表！

source: 3rd Party Integration
zh_cn: 第三方集成

source: Real Time Reports
zh_cn: 实时报告

source: Pulling reports on your schedule and employee data is a breeze. Simply select a report type, and then you can quickly filter the data by schedule and by timeline.
zh_cn: 拉你的日程安排和雇员数据的报告，是一件轻而易举的。只需选择一种报告类型，那么你就可以快速筛选数据按日程和时间表。

source: Print & Export
zh_cn: 打印导出

source: ShiftPlanning allows you to easily print or export any report to .csv file which can be taken to online payroll processing software.
zh_cn: ShiftPlanning让您可以轻松打印或导出的任何报告。csv文件，可以采取网上工资单处理软件。

source: ShiftPlanning has a robust Rate Card features that allows you to customize employee rates by overtime, time of day, position and tons more!
zh_cn: ShiftPlanning有一个强大的利率卡的功能，允许你定制加班雇员房价，一天，地位和万吨以上的时间！

source: Accounting
zh_cn: 会计

source: Using the optional Attendance Confirmation tools, ShiftPlanning allows you to accurately use the data for accounting and in small business payroll processing software.
zh_cn: ShiftPlanning使用可选的确认出席的工具，让您准确使用会计和小企业薪资处理软件中的数据。

source: Single-Click Export to Payroll
zh_cn: 单单击导出到薪资

source: With a single click you can easily export your data into 3rd party payroll providers such as ADP, Paychex, Quickbooks, Ceridian, Wells Fargo, and <a href="http://www.shiftplanning.com/blog/updated-employee-payroll-update-payroll-provider-exports.html">many more</a>.
zh_cn: 只需点击一下，你可以很容易地导出到第三方供应商如ADP，以Paychex的Quickbooks，Ceridian，富国的工资数据， <a href="http://www.shiftplanning.com/blog/updated-employee-payroll-update-payroll-provider-exports.html">许多</a>。

source: Mobile Access - Workforce Management & Employee Scheduling
zh_cn: 移动接入 - 劳动力管理及员工排班

source: Full Mobile Access and native smart phone applications
zh_cn: 全移动接入和本地智能手机应用程序

source: ShiftPlanning's online workforce management application is ready to be put to work for your business, anytime, anywhere.</p><p>ShiftPlanning works with web-enabled smart-phones and our upcoming iPhone, BlackBerry and Android applications will extend our mobile employee scheduling and time clocking capabilities even further.
zh_cn: ShiftPlanning的在线人力资源管理中的应用，是随时可以把您的业务工作，随时随地。</p><p>ShiftPlanning网络功能的智能手机和我们即将推出的iPhone，黑莓和Android应用程序，将我们的移动员工调度和时间时钟功能进一步扩展。

source: Access a mobile version of ShiftPlanning from any web enabled mobile device. This means you have access to ShiftPlanning's employee scheduling, time clocking, and workforce management software from anywhere, at any time.
zh_cn: 从任何网络功能的移动设备访问移动版的ShiftPlanning。这意味着你有机会到ShiftPlanning的雇员调度，时钟时间，人力资源管理软件，从任何地方，任何时间。

source: Smart Phone Applications
zh_cn: 智能手机应用程序

source: We are currently hard at work on full native applications for the three most popular smartphone platforms: iPhone, BlackBerry and Google Android. These full applications will be ready early 2011.
zh_cn: 目前，我们正在努力工作在三种最流行的智能手机平台的本机应用程序：iPhone，黑莓和谷歌Android。这些完整的应用程序将是准备在2011年初。

source: Access a mobile version of ShiftPlanning from any web enabled mobile device. This means you have access to ShiftPlanning from anywhere, at any time.<br /><a href="/app/mobile/">www.shiftplanning.com/app/mobile/</a>
zh_cn: 从任何网络功能的移动设备访问移动版的ShiftPlanning。这意味着你必须在任何时候访问随时随地ShiftPlanning，。<br /><a href="/app/mobile/">www.shiftplanning.com/app/mobile/</a>

source: SMS Notifications
zh_cn: 短信通知

source: Blackberry devices can use our mobile friendly version of our application by browsing to: <a href="/app/">www.shiftplanning.com/app/</a>.<br />For our <a href="http://appworld.blackberry.com/webstore/content/44192?lang=en">Native Blackberry App Click Here</a>.
zh_cn: BlackBerry设备可以使用我们的应用程序的友好我们的移动版本，浏览到： <a href="/app/">www.shiftplanning.com/app/</a>。<br />对于我们的 <a href="http://appworld.blackberry.com/webstore/content/44192?lang=en">本机黑莓App点击这里</a>。

source: iPhone App
zh_cn: iPhone应用程序

source: To learn more about ShiftPlanning's native iPhone App, and are web-app please see:<br /><br /><a href="/iphone/">www.shiftplanning.com/iphone/</a>
zh_cn: 要了解更多有关ShiftPlanning的原生iPhone应用程序，Web应用程序，请参阅：<br /><br /><a href="/iphone/">www.shiftplanning.com/iphone/</a>

source: Android devices can use our mobile friendly version of our application by browsing to: <a href="/app/">www.shiftplanning.com/app/</a>.<br />For our <a href="https://market.android.com/details?id=com.ShiftPlanning&feature=search_result">Native Android App Click Here</a>.
zh_cn: Android设备可以使用浏览到我们的行动我们的应用程序的友好版本： <a href="/app/">www.shiftplanning.com/app/</a>。<br />对于我们的 <a href="https://market.android.com/details?id=com.ShiftPlanning&feature=search_result">原生的Andr​​oid应用点击</a>。

source: Tablet App
zh_cn: 平板电脑应用

source: ShiftPlanning is currently developing a tablet app which will be available within the next 4 weeks. For now we recommend using our <a href="/app/">desktop app</a>, and our <a href="/iphone/">mobile app</a>.
zh_cn: ShiftPlanning目前正在开发片剂应用程序，这将是在未来4个星期。现在我们建议使用我们的 <a href="/app/">桌面应用程序</a>，我们 <a href="/iphone/">移动应用程序</a>。

source: Integration - Workforce Management & Employee Scheduling
zh_cn: 整合 - 劳动力管理及员工排班

source: Seamless Integration with apps you already use
zh_cn: 你已经使用的应用程序的无缝集成

source: ShiftPlanning's online workforce management and employee scheduling application integrates 'out-of-the box' with applications that your business is already using.</p><p>This eliminates tedious setup and speeds up getting your staff and data integrated and online.
zh_cn: ShiftPlanning的在线人力资源管理和员工排班应用集成“框”，您的企业已经使用的应用程序。</p><p>这消除了繁琐的安装和上升的速度让你的员工和数据集成和在线。

source: Instantly Import Data
zh_cn: 即刻导入数据

source: We provide import options from basically any source where your existing employee, schedule and time clock data could live. This eliminates the setup time, and provides a seamless setup experience.
zh_cn: 我们提供从基本上任何您现有的雇员，日程和时间的时钟数据可以活源进口的选项。这消除了安装时间，并提供了一​​个无缝的安装体验。

source: Seamless 3rd party application integration
zh_cn: 无缝第三方应用集成

source: ShiftPlanning integrates with popular 3rd party applications like Google Apps, Facebook, Gmail, iCal, Google Calendar and tons more!
zh_cn: ShiftPlanning集成第三方应用流行的脸谱，谷歌Apps，Gmail时，iCal中，谷歌日历和万吨以上！

source: Our Facebook integration allows both for single-sign on using Facebook as well as data synchronization and employee import.<br /><a href="http://facebook.com/shiftplanning">www.facebook.com/shiftplanning</a>
zh_cn: 我们的Facebook集成，允许使用以及数据同步和雇员进口Facebook的两个单点登录。<br /><a href="http://facebook.com/shiftplanning">www.facebook.com / shiftplanning</a>

source: E-Mail
zh_cn: 电子邮件

source: Simply sign-in to your web-based e-mail and import your contacts with the click of a button. ShiftPlanning is also full email notification enabled allowing several actions to happen directly from your inbox.
zh_cn: 只需登录到您的基于web的电子邮件，并导入您的联系人，点击一个按钮。 ShiftPlanning也是全面启用电子邮件通知，让几个动作，直接从收件箱中发生的。

source: ShiftPlanning is an installable from the <a href="http://www.google.com/enterprise/marketplace/viewListing?productListingId=5951+15332219965537647988">Google Apps marketplace</a>. Setting up is easy and fast, and means that we do all the heavy lifting in creating and setting up your account. Best part is you just login with your Google Apps account!
zh_cn: ShiftPlanning是从安装 <a href="http://www.google.com/enterprise/marketplace/viewListing?productListingId=5951+15332219965537647988">谷歌应用市场</a>。建立方便，快捷，意味着我们做的所有繁重的创建和设置您的帐户。最好的部分是你刚才与您的Google Apps帐户登录！

source: Excel
zh_cn: Excel中

source: We provide both import/export options to Excel in native .xls, and .csv format. This ensures data portability between offline/online.
zh_cn: 我们提供到Excel导入/导出选项在本地的。xls，csv格式。脱机/联机之间，这可以确保数据的可移植性。

source: On Your Website
zh_cn: 在您的网站

source: Easy copy & paste code is provided to allow you to create links to ShiftPlanning or integrate ShiftPlanning into your own website. eg: http://yourwebsite.com/schedule/
zh_cn: 易于复制和粘贴代码，允许你创建链接到ShiftPlanning或融入自己的网站ShiftPlanning的。例如：http://yourwebsite.com/schedule/

source: Payroll Integration
zh_cn: 薪资一体化

source: With a single click you can easily export your data into 3rd party payroll providors such as ADP, Paychex, Quickbooks, Ceridian, Wells Fargo, and <a href="http://www.shiftplanning.com/blog/updated-employee-payroll-update-payroll-provider-exports.html">many more</a>.
zh_cn: 只需点击一下，你可以很容易地导出到第三方，如ADP，以Paychex的Quickbooks，Ceridian，富国银行的工资providors数据，并 <a href="http://www.shiftplanning.com/blog/updated-employee-payroll-update-payroll-provider-exports.html">许多</a>。

source: Event & Project Scheduling
zh_cn: 活动及项目调度

source: Integrated event & Project scheduling
zh_cn: 综合活动及项目调度

source: ShiftPlanning's online scheduling platform is centralized, meaning that both you and your employees have 24/7 access to the most up to date information.</p><p>With nothing to download and tons of 3rd party integration it's easier than you think to move to an online employee scheduling software built for the 21st century
zh_cn: ShiftPlanning的网上调度平台是集中的，这意味着，你和你的员工有24/7访问最最新信息。</p><p>没有下载和第三方集成万吨，这是更容易比你想移动到线上的员工排班软件建立面向21世纪的

source: Conflict Free Scheduling
zh_cn: 无冲突调度

source: Involve your staff in the process
zh_cn: 在这个过程中涉及您的员工

source: ShiftPlanning allows you to easily print or export any report to .csv file.
zh_cn: ShiftPlanning让您可以轻松地打印或导出的任何报告。CSV文件。

source: Using the optional Attendance Confirmation tools, ShiftPlanning allows you to accurately use the data for accounting.
zh_cn: ShiftPlanning使用可选的确认出席的工具，让您准确使用会计数据。

source: Time Card Calculator & Timesheet management with premium Time Clock Software
zh_cn: 时间卡计算器和时间表管理，与保费时钟软件

source: ShiftPlanning-Employee time clocking software providing biometric, mobile and IP Address time clocking with complete timesheet management system!
zh_cn: ShiftPlanning员工的时间时钟提供生物识别，移动和IP地址的时间与完整的时间表管理系统时钟的软件！

source: ShiftPlanning,Time Card Calculator, timesheet Calculator, Time Clock Software
zh_cn: ShiftPlanning，时间卡计算器，时间表计算器，时钟软件

source: <font style="font-size: 90%;">Online Time Clock Software & Online Biometric Time Clock</font>
zh_cn: <font style="font-size: 90%;">在线时间时钟软件和网络的生物时钟</font>

source: ShiftPlanning's web based time clock software gets rid of the need for expensive stand-alone equipment while stream-lining the process of timesheet management allowing you to take your employee work data directly to payroll.</p><p>Using innovative technology ShiftPlanning can still provide the same security features you're used to to ensure on-location time clocking and even biometrics.
zh_cn: ShiftPlanning的基于网络的时钟软件获取摆脱昂贵的单机设备的需要而流衬里的时间表管理的过程中，让你把你的员工的工作数据，直接到工资。</p><p>使用创新技术ShiftPlanning的仍然可以提供你使用，以确保定位时间，时钟和生物识别相同的安全功能。

source: Integrated Time Sheets Calculator & Scheduling
zh_cn: 综合考勤表计算器及调度

source: The employee time clock software with its time card calculator and other features is completely integrated with our scheduling system - which provides greater control over employee performance and even over the time-clocking itself.
zh_cn: 员工的时间，时间卡计算器和其他功能的时钟软件完全集成与调度系统 - 它提供了更大的性能，甚至超过雇员控制时间的时钟本身。

source: Shift Controlled Time Clocking
zh_cn: 转向控制时间时钟

source: Affordable online biometric time clock calculator
zh_cn: 负担得起的在线生物时钟，计算器

source: ShiftPlanning provides an affordable alternative for businesses that still want the security of a biometric device but still want to stay within their budget. ShiftPlanning can use hardware you already have to eliminate buddy clocking.
zh_cn: ShiftPlanning企业仍然希望生物识别设备的安全提供了一个廉价的替代，但仍希望留在他们的预算。 ShiftPlanning可以使用的硬件，你已经有了消除好友时钟。

source: Biometric Time Clocking
zh_cn: 生物识别时间时钟

source: Prevent Buddy Clocking
zh_cn: 防止好友时钟

source: Who's Clocked in Now
zh_cn: 现在谁的时钟

source: ShiftPlanning is web based allowing you to easily view who is currently clocked in, where they clocked in from & what they're working on.
zh_cn: ShiftPlanning是基于网络让你可以轻松地查看目前，在那里他们从＆他们正在主频，主频。

source: Biometric Online Time Clocking
zh_cn: 生物识别在线时间时钟

source: Using any webcam you can instantly setup a biometric device that will take a photo at each clock in/out. This helps to eliminate buddy-clocking while keeping costs down while at the same time making clocking in and out 'fun' :)
zh_cn: 使用任何摄像头，您可以立即安装生物识别装置，将在每个时钟输入/输出的照片。这有助于消除好友的时钟，而降低成本，而在同一时间使时钟和&#39;乐趣&#39;:)

source: Time Clock Locations
zh_cn: 时钟的位置

source: From our <b>web based time clock software</b> you can control where employees clock in/out from by setting up locations that can be tied to an i.p. address or individual computer(s).
zh_cn: 从我们的 <b>基于网络的时钟软件</b> 您可以控制​​员工在/时钟由设立，可连接到一个IP地址或个人电脑（S）的位置。

source: Time Clock Terminals
zh_cn: 时钟终端

source: With our <b>online time clock software</b> you can setup individual terminals which are a simplified interfaces that allow employees to clock in/out much faster. Works with <b>touch-screens</b> as well!
zh_cn: 与我们的 <b>在线时间时钟软件</b> 你可以设置这是一个简化的接口，允许时钟/快得多员工的个人终端。兼容于 <b>触摸屏</b> 还有！

source: Time Card Calculator - Track Absences / Employee Performance
zh_cn: 时间卡计算器 - 田径缺席/员工绩效

source: With time card calculator and integrated scheduling you can easily track employee performance and absences with our web based time clock software.
zh_cn: 随着时间的推移卡计算器和综合调度，你可以轻松地跟踪雇员的表现和缺席，我们基于网络的时钟软件。

source: Timesheet Software Management
zh_cn: 海上软件管理

source: Easily manage web based employee timesheets online anytime, anywhere. Quickly filter through time-sheets and pull online time-sheet reports.
zh_cn: 轻松管理基于网络的雇员时间表，网上，随时随地。快速筛选通过时间片和拉上网时间表报告。

source: Integrated Scheduling
zh_cn: 综合调度

source: With our powerful integrated employee scheduling software you can take full advantage of controlling clock times, tracking absences, manage overtime and more.
zh_cn: 与我们强大的综合员工排班软件，可以充分利用时钟时间控制，跟踪缺席，管理加班多。

source: IP Address Time Clocking
zh_cn: IP地址的时间时钟

source: On every timeclock we store the i.p. address to help eliminate buddy-clocking and improve management.
zh_cn: 上每timeclock我们存储的IP地址，以帮助消除好友超频和改善管理。

source: Mobile Time Clocking
zh_cn: 移动时间时钟

source: Using virtually any mobile device, our upcoming mobile app, will allow employees to clock in and out of work from anywhere.
zh_cn: 使用几乎任何移动设备，我们即将推出的移动应用程序，将允许员工在任何地方工作和时钟。

source: Timesheet Import
zh_cn: 时间表导入

source: Customizable web based Time Clock Software Settings
zh_cn: 可定制的基于网络的时钟软件设置

source: ShiftPlanning gives you complete control to customize clock time rounding rules, lock clocking to certain locations, even to auto-clock out users when their shifts are over.
zh_cn: 的ShiftPlanning让您完全控制自定义时钟的时间四舍五入规则，锁定时钟某些地方，甚至到了用户的自动时钟时，他们的变化是超过。

source: API Access
zh_cn: API访问

source: Full time clock implementation in our <a href="http://www.shiftplanning.com/api/">Data API</a> which will allow easy 3rd party access to our employee online time clock software, and facilitate integration with apps you already use.
zh_cn: 全日制在我们的时钟实施 <a href="http://www.shiftplanning.com/api/">数据API</a> 这将使容易第三党访问我们的员工在线时间时钟软件，方便与您已经使用的应用程序的集成。

source: Nothing to download, 24/7 access from anywhere, always up to date.
zh_cn: 没有下载，24/7从任何地方访问，始终保持更新。

source: ShiftPlanning's online scheduling platform is centralized, meaning that both you and your employees have 24/7 access to the most up to date information.</p><p>With nothing to download and tons of 3rd party integration it's easier than you think to move to an online employee scheduling software built for the 21st century.
zh_cn: ShiftPlanning的网上调度平台是集中的，这意味着，你和你的员工有24/7访问最最新信息。</p><p>用什么下载和第三方集成万吨，比你想象的移动为21世纪建立一个在线的员工排班软件更容易。

source: Full Data Access
zh_cn: 完整的数据访问

source: With ShiftPlanning you have full access to your data. We provide many export options from individual schedules, employees to full account export. Data can also be accessed through our Data API.
zh_cn: 与ShiftPlanning，你有完全访问您的数据。我们提供许多出口选项，从个人的日程，员工要充分考虑出口。数据也可以通过我们的数据API访问。

source: Integration with your favori payroll Processors
zh_cn: 与您的favori工资处理器的集成

source: Coming Soon ShiftPlanning will 'Out of the Box' be pre-enabled to work with tons of 3rd party payroll processors. We have taken out the tedious numbers and payroll work so that you can spend less time in your office and more time running your business.
zh_cn: 未来不久的ShiftPlanning将“框”预先启用工作与第三方薪金处理器吨。我们已经采取了繁琐的数字和工资的工作，以便您可以花费更少的时间和更多的时间在你的办公室，运行您的业务。

source: Customizable Workforce Management application
zh_cn: 定制的劳动力管理中的应用

source: Make ShiftPlanning your own
zh_cn: 使ShiftPlanning自己

source: ShiftPlanning allows you to add your logo, have a custom url, and even quickly embed the ShiftPlanning app into your existing website or intranet.</p><p>We understand that no two businesses are the same so we've made sure our application is ready to handle all types of businesses and feature settings can be turned on and off quickly to customize the app to the needs of your business and industry.
zh_cn: ShiftPlanning允许您添加您的标志，有一个自定义的URL，甚至迅速嵌入到现有的网站或Intranet ShiftPlanning应用。</p><p>据我们所知，没有任何两个企业是相同的，所以我们确保我们的应用程序是准备来处理所有类型的业务和功能设置，可以打开和关闭快速定制应用程序到您的企业和行业的需求。

source: Setup the Application the way you need
zh_cn: 你需要的方式，设置应用程序

source: ShiftPlanning allows you to turn on/off individual modules and to customize every settings so that the app works just the way you need it to. Don't worry; It comes 'out-of-the box' configured pretty smartly ;)
zh_cn: ShiftPlanning允许您打开/关闭个别模块和定制，使应用程序只是工作的方式，你需要它的每个设置。不要担心，它有“盒”非常巧妙地配置;)

source: Application Settings
zh_cn: 应用程序设置

source: Change the Look and Feel, even the Location
zh_cn: 改变外观和感觉，甚至位置
